Prepárate para un emocionante desafío. Antes de comenzar, es importante que conozcas los controles y las reglas basicas:                                                 Controles:                                                                    • Moverte: A (izquierda) / D (derecha).                                                             • Atacar: Clic izquierdo.                                                               Objetivo:                                                                                                     • Logra derrotar al enemigo con 10 disparos. ¡Buena suerte! Demotra tu habilidad y puntería.